# 📸 Lessons Saver

Lessons Saver - это программа на языке `Python`, созданный для оптимизации процесса захвата и объединения скриншотов в одно изображение.
Этот инструмент бесценен для захвата больших участков кода или контента, требующих прокрутки.

> ❗ **Совместимость проекта:** Этот проект разработан для операционной системы Windows. Вы можете настроить путь в коде.

<img src="https://www.animatedimages.org/data/media/562/animated-line-image-0184.gif" width="1920" />

## Особенности
- Автоматически захватывает несколько скриншотов.
- Объединяет скриншоты в непрерывное изображение.
- Настраиваемая область захвата скриншота (указана в коде).
<!--- - Вы можете поставить кастомный путь до вашей папки, в специальном меню! Напишите `1234` --->

## Начало работы

### Установка

1. **Клонировать репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/git-GeekNerd/lessons_saver.git
    ```

2. **Установить зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Использование**
    - Перейдите в папку проекта с помощью командной строки и выполните следующую команду для создания исполняемого файла:
        ```bash
        pyinstaller --onefile --icon=pdf.ico lessons_saver.py
        ```
    - Это создаст `lessons_saver.exe` в папке `dist`.

🚀 Удачного создания скриншотов!

---

### Контакты и поддержка:

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться:

<div align="center">
  <a href="mailto:CodexCodeGeek@outlook.com"><img src="https://img.shields.io/badge/Gmail-d5d5d5?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=0A0209" /></a>
  <a href="https://discord.com/users/1139606020935667712"><img src="https://img.shields.io/badge/Discord-d5d5d5?style=for-the-badge&logo=discord&logoColor=0A0209" alt="Anmol#7140" ></a>
  <a href="https://www.facebook.com/61550483339339"><img src="https://img.shields.io/badge/Facebook-d5d5d5?style=for-the-badge&logo=facebook&logoColor=0A0209" /></a>
  <a href="https://twitter.com/GitKerMerBer"><img src="https://img.shields.io/badge/Twitter-d5d5d5?style=for-the-badge&logo=twitter&logoColor=0A0209" /></a>
</div>
<br>

<img src="https://www.animatedimages.org/data/media/562/animated-line-image-0184.gif" width="1920" />

Этот проект распространяется под лицензией `MIT`, позволяющей вам использовать, 
модифицировать и распространять материал с минимальными ограничениями. 
Обратитесь к файлу [LICENSE](./LICENSE) для получения подробной информации о лицензии `MIT`.